[نسيج القدر]
[الحلقة الحادية والثلاثون]
أنتَ بهذا تفترِي عليّ
سيدي
خذوه
أمرك
أنت
سأرفع الأمر إلى صاحب الجلالة
هيا
[دار الضيوف الخالدين]
بسرعة
اتركوني
[الهوية الحقيقية للمجرم
الإمبراطوري المطلوب
آن ده يوي، المفتش
الرقابي في ديوان الرقابة الإمبراطوري]
اذهبوا إلى البيت التالي
يا سيدي
لقد قبضنا على عدد غير قليل اليوم
ألا تريد
العودة أولًا لنيل بعض الراحة؟
لا وقت للراحة
!عشّ العصافير هذا جيد جدًا
هل سمعتن
بشأن يه شيان؟
سمعنا
لقد أحال جلالته جميع القضايا المتعلقة
بالبلاط الداخلي والقضايا ذات الصلة
إلى حرس شيوان فنغ
وقد اعتقلوا العديد من الرقباء
الإمبراطوريين على التوالي
وكلّهم كانوا
قد قدّموا سابقًا عرائض
لعزل الماركيز تشانغ شينغ
سمعت أيضًا
أنه كان في الأصل ضعيف البنية
لدرجة أنه كاد يفقد نصف حياته
!لمجرد تسلق جبل
كيف أصبح شرسًا جدًا
عندما تعلق الأمر بالتحقيق
في القضايا؟
أليس ذلك بسبب
أن الشخص الذي يحبه
قد سُلِب منه؟
بالحديث عن هذا، أنا فضولية حقًا
على الرغم من أن السيدة جين تشاو
ليست من عائلة نبيلة
إلا أن عائلة قو
تُعتبر عائلة أدبية مرموقة
كيف لها أن تجذب انتباه
تشن يان يون ويه شيان في نفس الوقت؟
خاصة تشن يان يون
الذي لم يتردد في رفض
الوساطة الكبرى
للسيدة داي يوي تشو من أجلكِ
السيدة دونغ بي تشين
أتقصدين أن السيدة داي يوي تشو
كانت قد توسطت في زواج لسيدي من قبل؟
ألم تكوني تعلمين؟
لم أكن أعلم
كل ما أعرفه
هو أن سيدنا في العائلة
دعا كبير المستشارين
والسيدة داي يوي تشو
للإشراف على مراسم زواجنا
وبما أن السيدة داي يوي تشو
قد وافقت على تولّي مراسم زواجنا
فهذا يدل على أن مسألة الوساطة أو عدمها
قد طُويت منذ زمن
لكن يا أيتها السيدة دونغ بي تشين
أنا وزوجي
متزوجان منذ فترة
وأنتِ اليوم
تثيرين هذا الأمر عمدًا
من يعرف الأمر
سيظن أنكِ تتبادلين أطراف الحديث مع العائلة
أما من لا يعرف
فقد يظن أنك
تتعمدين إحراج السيدة داي يوي تشو
وتحاولين إفساد
علاقتي بالسيدة داي يوي تشو
!لا تفتري عليّ كذبًا
حسنًا
!لم أقصد ذلك أبدًا
السيدة جين تشاو على حق
إنها مجرد مسألة صغيرة
لقد نسيتها منذ فترة طويلة
أتيت اليوم
لتذوق الشاي وتهدئة نفسي
ولا داعي لذكر هذه التفاصيل الهامشية
صحيح
حلويات اليوم
!رائعة حقًا
نعم
خاصة طبق عش الطائر الدموي هذا
فهو ناعم الملمس
رقيق جدًا ولذيذ للغاية
لكن مظهره
يشبه إلى حد ما
بضائع الجزية التي أُرسلت
من بحر الجنوب قبل فترة
هذا
كيف يمكن أن يكون من بضائع الجزية؟
!لقد أخطأتِ النظر حتمًا
هذا عشّ طائر
اشتريتُه من المتجر على شكل قطعٍ متفرقة
هذا مستحيل
في وقت سابق، أحضر شخص ما
أجود أنواع عش الطائر الدموي
وعرضه للبيع في أحد المتاجر التابعة لي
وقال إنه فائض من بضائع الجزية
لقد رأيتُ
كل تلك الأشياء
مظهرها
كان مطابقًا تمامًا لعش الطائر الدموي
الذي قدمتِهِ لنا
لكنني في ذلك الوقت خشيتُ وقوع المشاكل
لذا لم أجرؤ على قبوله
السيدة دونغ بي تشين
عليكِ أن تكوني
دقيقة للغاية
وإياكِ أن تخطئي في التقدير
فلو كانت هذه الأشياء حقاً من بضائع الجزية
فسيكون الأمر سيئًا
أنا
هذا
هل قصّر البلاط الإمبراطوري
في دفع رواتب عائلة وانغ؟
حتى تطمعوا في هذه الأشياء؟
لا
!كفى
لنعتبر ما حدث اليوم مجرد حادث عابر
بعد عودتكن إلى بيوتكن
إياكن إثارة المزيد من المشاكل والفوضى
يا سيدتي
قد وصل المسؤول تشن يان يون
يقول إنه جاء ليصطحب
السيدة جين تشاو إلى المنزل
إذًا، سأستأذن بالانصراف أولًا
بضائع جزية
في البداية، لم أكن أرغب في فضيحتها
لكن السيدة دونغ بي تشين
تمادت في إحراجي
مرارًا وتكرارًا
لذا بالطبع لن أتساهل معها
أنا متأكدة تمامًا، لم أخطئ النظر
تلك هي بضائع الجزية المقدمة من بحر الجنوب
لقد ظُلِمتِ
لقد ظُلِمتُ كثيراً
كان لا ينبغي تدليلها من الأساس
ما الخطب؟
كنتُ أفكر
أن شؤون البلاد مضطربة ومعقدة
من تسوية الأراضي
إلى القضايا الصغرى كبضائع الجزية
كلها مليئة بالثغرات والعيوب
وهناك إهمال في كل مكان
وانغ شيوان فان هذا، رغم حذره
الشديد، ارتكب خطأ
وقد تمكنتِ من الإمساك بممسك عليه
سترين بنفسكِ
هذه المرة
لقد تجاوز المحظور مع المعلم
لا بد أنه سيغضب بشدة
[قصر وانغ]
!أيتها الغبية
أنتِ غبية حقًا
[النزاهة، والحكمة، والاجتهاد، والانسجام]
أنتِ
كيف تفكرين هكذا؟
تستخدمين عش الطائر الدموي لضيافتهن
هل سئمتِ
من كونك سيدة منزلٍ نبيل؟
!أنتِ تدفعينني إلى الهلاك
وما أدراني أنا؟
هذا الشيء بعد أن يُطهى ويُوضع في الوعاء
كيف يمكن للناس
أن يعرفوا أنه من بضائع الجزية بمجرد تذوقه؟
وكيف قو جين تشاو هذه
أن تمتلك لسانًا كهذا؟
حتى هذا تستطيع تذوّقه؟
لقد ولدت في عائلة غنية
فما الذي لم تأكله من قبل؟
أنتِ طوال اليوم
لا تعرفين سوى احتقار التجار
بينما الملح الذي أكلته
!أكثر من الأرز الذي أكلتِه أنتِ
أنا أحتقر التجار؟
وهل أنت تحترمهم؟
أنا لا أحترم أحدًا
!ولكنني أحترم الفضة
أنتِ
أسرعي
اذهبي لاسترجاع بضائع الجزية
المعروضة للبيع في الخارج
!الأمر لا يستدعي كل هذا الذعر
الأخت الكبرى فو قالت بالفعل
إن هذا مجرد حادث عابر
وطلبت من الجميع
ألا يُثرن المزيد من المشاكل
لقد قالت ذلك عرضًا
وأنتِ صدقتها حقًا؟
طوال هذه السنوات، هي وكبير المستشارين
كانا يلعبان دور الشرير والطيب معًا
أما زلت لم تفهمي الأمر بعد؟
لقد أغضبتُ للتوّ كبير المستشارين
بسبب حادثة تمرد
طلاب العلم
في الأصل كنت أعول عليكِ
لتطيبي خاطر زوجة
كبير المستشارين السيدة داي يوي تشو
لتتحدث مع زوجها وتلطف الأجواء لصالحي
لكنكِ على العكس
!جلبتِ لي هذه المصيبة الكارثية
يبدو أنك ربما أُرسلت من السماء
لإيذائي، أليس كذلك؟
أنا أؤذيك؟
وانغ شيوان فان
عليك أن توضح كلامك هذا
حتى المال الذي احتجته للذهاب إلى العاصمة
لإجراء الامتحان الإمبراطوري
عائلتي هي التي أعطته لك
بدوني أنا، دونغ بي تشين
لما كنت لتصل إلى ما أنت عليه اليوم
حسنًا يا أنت
عندما كنت بحاجة إليّ
أكون عندك كأنني قطعة من قلبك ولحمك
والآن بعد أن لم تعد بحاجة إليّ
أصبحتُ من أرسلته السماء لإيذائك
من العار أنك حتى وأنتَ وزيرٌ في البلاط
بلا حياء أو خجل هكذا
أنتَ لا تختلف عن رجلٍ قرويّ سفيه!
حسنًا، حسنًا
لا تغضبي، لا تغضبي
لا تغضبي
اسمعي، اسمعي، اسمعي
اذهبي الآن
قومي بإخفاء وتنظيف
كل ما يتعلق بقضية بضائع الجزية فورًا
أما أنا
فسأذهب مرة أخرى إلى قصر كبير المستشارين
ولماذا تذهب؟
وماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
سأذهب للاعتراف بخطئي
[النزاهة، والحكمة، والاجتهاد، والانسجام]
هذان الزوجان، تشن يان يون وزوجته
يجلبان المتاعب للناس حقًا
يا معالي الوزير وانغ شيوان فان
هل تقدر كثيرًا مسؤولًا
يُدعى تسنغ روه يوي؟
المسؤول تسنغ روه يوي هو
عميد الأكاديمية الإمبراطورية
وهو من نفس مسقط رأس وانغ شيوان فان
كيف تذكرتِه؟
أعلم أن
وانغ شيوان فان يريد
ترشيح المسؤول تسنغ روه يوي
لمنصب نائب وزير وزارة الطقوس
وعلاوة على ذلك، المسؤول ياو بينغ
وعده أيضًا بأن يمنحه صوته
كيف عرفتِ ذلك؟
وأعلم أيضًا
أن الوزير الأكبر شن
تلقى توبيخًا من كبير المستشارين
هذا كله حدث في الشهر الماضي
من أين سمعتِ بهذه الأخبار؟
بحفلة الشاي؟
في البداية كنت أظن أن هؤلاء السيدات
عندما يجتمعن لشرب الشاي
يتحدثن فقط
عن الأمور النسائية وما شابه
لكن لم أتخيل أبدًا
أن كل نقاشاتهن
تدور حول شؤون البلاط والسياسة
ورأيت أيضًا
السيدة داي يوي تشو
وهي تواسي السيدة شن قائلة
ما زال كبير المستشارين
يثق بالوزير الأكبر شن
وطلبت منها أن تطمئن
إذًا فحفلات الشاي هذه
لها مثل هذا الدور أيضًا
يا له من أمر ممتع
أجل
أشعر أن هذا أكثر متعة
حتى من ممارسة التجارة
كانت السيدات جالسات هناك
وكأن كل واحدة منهنّ بمثابة وزيرٍ في البلاط
مجلس السيدات الوزاري
هذا ما قلته
يا له من قولٍ شنيع ومخالفٍ
لأوامر الدولة يا أيها المسؤول تشن يان يون
أعلم أنكِ تحبين حفلات الشاي هذه
ولكن هل تعلمين
ماذا سيحدث إذا وصل مصطلح
مجلس السيدات الوزاري هذا إلى مسامع
المراقبين الإمبراطوريين؟
أنت لا تريد مني الذهاب مجددًا، أليس كذلك؟
بالطبع لا
أنا فقط أذكركِ
بأن تكوني حذرة للغاية
أعلم ذلك
وقد قمتُ بالتحري بالفعل
كانت حفلات الشاي هذه موجودة
منذ عدة سنوات
كما أن هؤلاء الوزراء الكبار
يتواصلون ويتبادلون المعلومات
فيما بينهم عبر زوجاتهم
لقد خدمت كبير المستشارين
لسنوات عديدة
ولم تكن تعلم حتى بوجود حفلات الشاي هذه
بالفعل
!يا للخسارة الكبيرة
ولحسن حظي أنني عرفتُ الأمر اليوم
ولهذا السبب
كنت في عجلة من أمري للزواج بكِ
قو جين تشاو
انظر إلى شفتيّ
لا يزال يتوجب عليّ الذهاب إلى جناح لين شيا
عمي الثالث
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل حدث خطب ما؟
الأمر يتعلق بطلاب العلم أولئك
فقد سمع ابن أخي بعض الشائعات
التي قد تكون غير في صالحك
سأعود بعد قليل
ادخلي أنتِ أولًا
اتبعني
يا آنسة
هذا
تخلصي من هذا
ارميه بعيدًا
كلما كان أبعد كان أفضل
حاضر
ماذا حدث؟
هل جاء أحدهم إليك ليتوسط ويستعطفك؟
نعم
لن أخفي الأمر عنك يا عمي الثالث
بالفعل، لقد جاءني ممثلون عن عائلات
بعض الطلاب ومعلميهم
ولكنني رفضتهم جميعًا
ولكن
سمعتُ بعض الشائعات في الخارج
يقولون إنك تتجاهل
قوانين البلاط الإمبراطوري
وأنك تحتجز هؤلاء الطلاب
في مقر ديوان شون تيان
كان ذلك لتفريغ حقدٍ شخصي
حقد شخصي؟
حتى لو كان حقداً شخصياً
فليس الأمر كله خطأ
أخشى فقط أن يعزلك الرقيب الإمبراطوري
إذًا، أتيت إليّ
لتطلب مني
إطلاق سراح هؤلاء الطلاب
العم الثالث يملك بصيرة نافذة
هؤلاء الطلاب
قد ارتكبوا هذا الفعل
بسبب غضبٍ لحظي
ماذا تقصد بالغضب اللحظي؟
مجرد قدرتهم على اعتراض طريقي
ومحاصرة عربتي بدقة في عرض الشارع
يثبت أن الأمر لم يكن مجرد تهور لحظي
ناهيك عن
تلك الرايات واللافتات المكتوبة
لو لم يتم التحضير لها
مسبقاً بيوم أو يومين
لما كان من الممكن فعل ذلك
أن تصدر حكمًا
على أمور
لم ترها بعينيك
أهو مجرد غفلة مؤقتة منك
أم أن وراء ذلك قصدًا آخر؟
!ابن أخيك أخطأ
ما كان يجب عليّ أن أصدق
ترهات الآخرين بسهولة
أرجو من العم الثالث العفو والصفح
أنت شخص طموحات كبيرة
وأكثر ما يخشاه الطموحون هو أن تكون
طموحاتهم أكبر من قدراتهم
إذا اكتسبت عادة الغرور
وتصديق كل ما تسمع
فكيف ستنضم إلى مجلس الوزراء في المستقبل؟
!لن تطأ قدمك حتى عتبة الباب
انهض الآن
لا داعي أن تتدخل في هذا الأمر بعد الآن
إن كنتَ حقًا فارغًا إلى هذا الحد
في أكاديمية هانلين الإمبراطورية
فالأفضل أن تفكّر في أمر زواجك
لقد استعجلت عائلة يوي الأمر عدة مرات
خلال هذا العام
سأرتب لك ولوان شيوه إتمام الزواج
حاضر
إذًا، يستأذن ابن أخيك
بالانصراف أولًا
اذهب
شيوان تشينغ، لقد أتيت
السيد الثالث
ماذا حدث؟
لقد جاءني شيوان تشينغ للتو
من الواضح أنه أراد التوسط
لأولئك الطلاب الذين اعترضوا الهودج
لكن يبدو كأنه لا يعرف
كيف يدافع عنهم
وكأن الأمر مجرد خاطرٍ عابر طرأ عليه فجأة
دعنا منه الآن
كيف تسير الأمور؟
أمر تورط وانغ شيوان فان في الإتاوات
قد تم التحقيق فيه بوضوح
تفضل
[إلى السيد صاحب
الدار المحترم، يرجى التفضل بالاطلاع]
بضائع الجزية السنوية من كل المناطق
تُرسل أولاً إلى قصر الأمير وانغ
وعائلة وانغ في العاصمة
تملك أيضًا متجرًا للبضائع الجنوبية
يُقال إنه يبيع الفائض من الإتاوات
ولكنها في الحقيقة هي بضائع الجزية نفسها
هذا الرجل جريء ومتهور
[لقد قمت بالتحقيق في
مسؤولي الإشراف على بضائع
الجزية في مختلف المناطق،
وكذلك في المرافقين المسؤولين عن النقل]
[وأفادوا جميعًا بأن الجِزية السنوية
الواردة من شتى الأقاليم إلى العاصمة]
أليس من الأفضل أن نُرتّب شخصًا
[ويُفصل منها مسبقًا جزء
يُرسل إلى قصر الأمير]
[وبمراجعة السجلات الدفترية، تبين أن تفاصيل
المعاملات التجارية
لبضائع الجزية المخُتلسة مثل
عش طائر الدم القادم
من البحار الجنوبية
وشاي صخور فوجيان الفاخر]
[تتطابق تمامًا عند مقارنتها بالقوائم
الرسمية المسجلة لبضائع
الجزية الخاصة بالقصر الإمبراطوري]
[حيث إن كثيرًا من الأغراض
من حيث النقوش والزخارف والأشكال متطابقة]
لتقديم عريضة لعزله؟
اعزله فقط
مثل المرة السابقة
دون عنف
ودون ملاحقة شرسة
فهمت
ضغط برفق
هذا صحيح
المعلم يعتبر وانغ شيوان فان
ذراعه الأيمن
للتخلص من وانغ شيوان فان
لذا فإن الإطاحة به
تتطلب الصبر والمثابرة كأثر
قطرات الماء في نحت الصخر
في قضية حبوب إغاثة المنكوبين
أخذت السيدة دونغ بي تشين
حصتها من أرباح تجار الحبوب
بذلك خسر الحجر الأول
ثم حرّض وانغ شيوان فان
الطلاب على اعتراض الهودج
ممّا أغضب جلالته
وأفسد خطة تسوية الأراضي
وبذلك خسر ثلاثة أحجار دفعة واحدة
وانغ شيوان فان
تورط في اختلاس بضائع الجزية
فـخسر حجرًا آخر
يبدو
أننا بحاجة لضربتين إضافيتين بعد
لقد اقتربت نهايته
[النزاهة، والحكمة، والاجتهاد، والانسجام]
!اخرج من هنا
من سمح لك بالدخول؟
ألا تعرف الأصول على الإطلاق؟
ليهدّئ معالي الوزير روعه
في الحقيقة، كبير المستشارين
يعاملك كفرد من عائلته
ولهذا لم يتكلف الرسميات معك في توبيخه
[النزاهة، والحكمة، والاجتهاد، والانسجام]
لم يتكلف الرسميات؟
بل كانت إهانة وصفعة مدوية على وجهي
لقد أهانني مرارًا
في المرة السابقة أمام تشن يان يون
!وهذه المرة أمام جلالته
فقط لأن
بضعة طلاب جهلة
هتفوا بتصفية المزارع الإمبراطورية
قام بتوبيخي متهمًا إياي
!بالطيش وأمرني بالانصراف
ألم أقدم التضحيات
الكافية لأجل خطة تسوية الأراضي؟
كل تلك الأموال
التي سددتُها لسد العجز
ألم تكن لأجله؟
في الواقع
في الواقع، أنا لم ألوم الوزير الأول أيضًا
لم يكن لديه خيار
لقد حاصره تشن يان يون وأحرجه
بالضبط
لو كان تشن يان يون يفكر
في مصلحة الدولة حقًا
لقام بالتغطية
على شغب الطلاب في مكانهم
لكنه وبكل خبث
ساق الطلاب
مع لافتاتهم
!إلى ديوان شون تيان دفعة واحدة
قضية بهذا الحجم
لم يكن بمقدوري كتمانها
فاضطررت لرفعها للسلطات العليا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أنا لا ألومك أيضًا
[النزاهة، والحكمة، والاجتهاد، والانسجام]
بعد أن أعدتُ التفكير في الأمر بدقة
إذا لم أكن مخطئًا
فإن تشن يان يون يخطط للإطاحة بي
منذ أن أسقط فان تشوان
في قضية حبوب الإغاثة
إنه يحقد عليّ
لأنني جعلته يتحمل مسؤولية تبديل الحبوب
!يا له من رجل ضيق الأفق
لقد تحدثنا طويلًا
ولقد تعبت
إذن نستأذنك بالانصراف
تسي ليانغ، انتظر مكانك
لديّ أمر أستفسر عنه
أتذكر أن قو ده يوان
المحقق بديوان الرقابة
تورط سابقًا
في قضية فساد نائب وزير
وزارة الأشغال تسينغ يان تشيو
ثم طُوي الملف دون عقاب، أليس كذلك؟
مَن اعتاد على السرقة واختلاس الأموال
لا يمكنه كبح جماح نفسه
والآن أصبح نسيبًا لتشن يان يون
ووجد هذا السند العظيم
أظن أنه سيبدأ بالتحرك مجددًا
أجل
ولكن
لكن يا سيدي، لِمَ لمْ تفوض الأمر
للمسؤول ياو بينغ؟
أليس من الأسهل لوزارة العدل
التحقيق في هذا؟
ابنة قو ده يوان
متزوجة من الابن الأصغر لياو بينغ
يا أختي الكبرى
لقد اخترنا
بضعة أنواع من الشاي الجديد
لكننا مترددات بعض الشيء
لذا أرجو منكِ إلقاء نظرة يا أختي الكبرى
قو لان
لقد تعبتِ كثيرًا مؤخرًا
في التجهيز
لجناح لين شيا
[عطر اللوتس يفوح عند المساء]
[الثلج على الأوركيد ينعش اليشم]
عندما عدتُ لزيارة بيت عائلتي
لم أعد إلى دا شين
فهل ضايقكِ أحد هناك؟
لا، كان الأمر مقبولًا
لم تذكر الجدة الأمر حتى
فقط زوجة عمي الثانية وقو ليان
تحدثتا ببضع كلمات
لكنني لم أعر الأمر اهتمامًا
ومع ذلك
لدي أمر بالفعل
أود أن أطلبه منكِ يا أختي الكبرى.
قولي ما لديكِ
أريد العودة للعيش في زقاق سيلي
الآن بعد أن تزوجتِ أنتِ في قصر تشن
ووالدي يعمل في الخارج
والأخ قو جين رونغ يدرس طوال الوقت
في أكاديمية زقاق تشيفانغ
بقائي بمفردي في منزل الأجداد
ممل ومضجر للغاية
هذا حل بالفعل
لكن عليكِ أن تفكري مليًا
فأنتِ لا تزالين فتاة
غير متزوجة
وانتقالكِ للعيش بمفردكِ
قد يجلب لكِ أقاويل الناس ونميمتهم
أنا لا أخاف ذلك
كل ما أريده هو العيش بحرية وراحة بال
هذا أفضل من أي شيء
بما أنكِ فكرتِ مليًا
فانتقلي إذن
سند ملكية زقاق سيلي
بحوزتي
وفي الأصل لكِ حصة فيه
إذا كان لديكِ مال إضافي
سأبيعكِ حصتي أيضًا
لتكون ملكية خاصة بكِ
!هذا رائع حقًا
شكرًا لكِ أختي الكبرى
على تحقيقكِ هذا الأمر لي
اجلسي بسرعة
[عطر اللوتس يفوح عند المساء]
بالمناسبة
مو تشي دي
هل تتذكرين السيد الشاب مو؟
ذلك الشاب
ذو الملامح البسيطة والطيبة
والده
المسؤول مو شي آن
هو صديق مقرب لزوجي منذ سنوات طويلة
هذه المرة
لقد تقدموا لخطبتكِ مجددًا
لقد أخبرتُ زوجي
أنكِ رفضتِهم قبل عامين
عندما تقدموا لأول مرة
كل هذا
يعرفه زوجي أيضًا
إذًا
ما رأي زوج أختي؟
زوجي يقول
إن السيد الشاب مو
شاب خلوق
وعائلته تتمتع بسمعة وطباع طيبة
لكن
الزواج هو ارتباط العمر كله
عليكِ أن تفكري مليًا بنفسكِ
دون أي إجبار
بما أن زوج أختي قال ذلك
إذًا
يا أختي الكبرى، هل يمكنكِ
ترتيب لقاء بيني
وبين مو تشي دي؟
بالتأكيد
سنختار وقتًا مناسبًا
لترتيب لقاء بينكما
ونرى ما سيحدث حينها
بالمناسبة
سمعتُ
أن يه شيان يتصرف بجنون وتصلف مؤخرًا
وقد أغضب الكثير من مسؤولي البلاط
هل هذا صحيح؟
[قصر يه]
إن سلّمته له
فهل سيتمكن من تحمّل مسؤوليته؟
انظري إلى جسده الهزيل
لن يتمكن من حمل سيف طوال حياته
هذه المرة فو هاى ليان
عازم بكل قوته على إعدامي وهلاكي
وأنت تدخل إلى هنا لتبكي وترافقني؟
هل تظن أن هذا يُعدّ برا بالوالدين؟
!يا لك من أحمق
ابحث عن طريقة للخروج بسرعة
!واحْمِ والدتك وشقيقتك
إن زال قصر الماركيز فليَزُل
على أي حال
أنت لم تكن ترغب في وراثة اللقب
نشكر الآنسة على تفكيرها بسيدنا
بل وإحضارها لطبيب بارع
لكن طبع سيدنا
أصبح أكثر عزلة وغرابة مؤخرًا
فإذا أساء في كلامه
أرجو منكما سعة الصدر
ألا أعرف طباعه جيدًا؟
لا تقلق بشأن هذا
سيدي، الآنسة شيوه تشينغ لان هنا
وقد أحضرت طبيبًا بارعًا خصيصًا لك
ييه شيان
سيدي
أيها الطبيب
سيدنا يتناول دواءه بانتظام
فلِمَ لا يتحسن؟
ما خطبه حقًا؟
قل لنا الحقيقة مباشرة
المرض متجذر في جسده ويصعب شفاؤه
أخشى أن مرضه هذا
لن يمهله طويلًا
ماذا؟
أيها الطبيب
!أرجوك أن تنقذ سيدنا، أتوسل إليك
سأسجد لك، أيها الطبيب
انهض بسرعة
!‫- أتوسل إليك
‫- دكتور تشو
إذا طلبتُ منك بذل كل ما في وسعك لعلاجه
فكم من الوقت يمكنه أن يعيش؟
ثلاث سنوات
كحد أقصى
لا تبكِ هنا
روي شيانغ
خذي الطبيب تشو لكتابة الوصفة الطبية
حاضر
!لقد استيقظت
في الحقيقة
في الحقيقة، كلام الطبيب تشو
ليس دقيقاً بالضرورة
وعلينا استشارة أطباء آخرين
لنكون متأكدين
سمعتُ أن هناك طبيبًا إمبراطوريًا
في محافظة سونغجيانغ
لا تخبري أحدًا
بشأن مسألة أنني لن أعيش سوى ثلاث سنوات
أتمنى أن تحفظي لي هذا السر
لقد قلت لك
ما قاله الطبيب تشو
ليس بالضرورة أن يكون دقيقًا
كلامه صحيح -
‫- هو
ثلاث سنوات
كافية أيضًا
إلى أين أنت ذاهب؟
اصمت
هل كنت ستقول إن هذا لا شأن لي به؟
لقد أنقذتُ حياتك للتو
!فالأولى أن تملك بعض الضمير
إلى مقاطعة تشن دينغ.
لإدارة مأمورية رسمية
كيف تذهب للعمل
وجسدك في هذه الحالة؟
سأذهب معك
بما أنك
طلبت مني حفظ سرك
إذًا خذيني معك
وإلا
قد أسرف في الشرب يومًا
وأفشي سرك
!دون قصد
لقد عدت
لقد تأخرت اليوم
لقد كنتُ على وشك الانتهاء من العمل
لكن المعلم تذكر فجأة
شؤون عمال السخرة في النهر
وأصر على الذهاب لمناقشتها
واستمر النقاش
لأربع ساعات
مظهرك هذا
يذكرني
بتعبير من أربعة أحرف
ما هو؟
الوقوف مكتوفة الأيدي
اسمعوا
هناك من يلمح إلى أنني
!لست زوجة مطيعة وصالحة
حسناً، سأقوم الآن بخدمة
معالي المسؤول تشن يان يون
دعني أخدمك جيدًا
المسؤول تشن يان يون -
هذا صحيح -
اجلس بسرعة
!لنرى إلى أين ستهربين الآن
ماذا أفعل؟
يبدو أن السيد الثالث
!لم يتزوج زوجة مطيعة وهادئة بعد
لا داعي لأن تكوني مطيعة
أنتِ هكذا جيدة جدًا
هكذا أحبك
علاوة على ذلك
تملكين ميزة أخرى فريدة
ما هي؟
خمني
!أنكِ غنية
مهلًا
!لا تتحركي
!دعيني أعانقكِ أكثر
ما الخطب؟
هل أنت متعب اليوم؟
قليلًا
سأكون أفضل بعد أن أعانقكِ
بالمناسبة
مرضت الأم اليوم
ولم تطلب طبيبًا
ألا تود الذهاب لزيارتها؟
لا داعي لذلك
قد أخبرتُها
بالحقيقة كاملة ليلة أمس
لا عجب
قل لي
كيف أمكن
لولدنا الرابع
كيف أمكنه أن يفعل
تلك الأمور؟
منذ صغره
استأجرتُ له معلمين بارزين
مثل الابن الثاني
والثالث
وتلقى نفس التربية
أرجوكِ لا تلومي نفسكِ
فالتنين يلد تسعة أبناء
وكل منهم يختلف عن الآخر
إذا انحرف السيد الرابع
فكيف يمكن لومكِ؟
علاوة على ذلك
اسألي في العاصمة بأكملها
لن تجدي من هو أفضل منكِ
في تربية الأجيال القادمة
ناهيك عن أن السيد الثالث
وزير رفيع
والسيد الثاني
حاكم إقليم
وحتى الحفيد
تشن شيوان تشينغ
احتل المرتبة الثالثة بجدارة في الامتحانات
في المستقبل
يصبح أيضًا واحدًا من كبار وزراء البلاط
يا عزيزتي، طالما أنكِ متفتحة الذهن
ولا تعقدين الأمور
فإن هذه الأيام
ستكون حتمًا سعيدة وهانئة
أعلم
في الواقع
كانت والدتي تشك منذ فترة طويلة
بأنه هو من قتل الأخ الخامس
لكنها كانت ترفض تصديق ذلك
والبارحة
عندما أخبرتُها
بأنه هو من استأجر القتلة
لاختطافكِ
فهمت الأم كل شيء
وقالت أيضًا
هل هذا يعني أن شقيقك الرابع
لن يعود أبداً؟
لا تقلقي
بشخصية الأم تلك
بعد يومين
ستخرج للناس
بكامل هيبتها
ووقارها ككبيرة للعائلة
لكل بيت أسراره ومتاعبه حقًا
متاعبنا نحن الاثنين
ليست صعبة الحل
[قصر عائلة قو]
[ملاذ تحت ضوء القمر]
[إرثٌ باقٍ]
أختي الكبرى
قو لان
مبارك لكِ
[الثلج الأبيض في يينغ]
!على انتقالك للمنزل الجديد
شكرًا لكِ أختي الكبرى
كانت الأخت تشن يان ينغ تنوي الحضور اليوم
ولكن لسبب ما
ابتداءً من اليوم
أصيبت بمغص حاد في بطنها
ربما لأنها أكلت بشراهة الليلة الماضية
وتناولت الكثير من المثلجات
لذا هديتها
لم يكن أمامي خيار سوى
أن أوصلها لكِ بالنيابة عنها
الفرص قادمة وكثيرة في المستقبل
سأرسل لها دعوة خاصة في المرة القادمة
وماذا عن الأخت وان شيوه؟
يُفترض أن تصل قريبًا
[إرثٌ باقٍ]
!لقد أتيت! لقد أتيت
قبل خروجي من الباب
سألتني زوجة أبي
فجأة عن أعمال التطريز
لولا أنني كنت مستعدةً مسبقًا
لربما كنت سأفوت غداء اليوم
أختي العزيزة
مبارك لكِ الانتقال للمنزل الجديد
شكرًا لكِ أختي
بوصول هذه الفتاة
يصبح المكان مفعمًا بالحيوية
اليوم
هل سيأتي السيد الشاب مو أيضًا؟
مِمَّ تخافين؟
أنتِ الآن ربة منزل مستقلة
وهو قادم
لتهنئتكِ بالمنزل الجديد
يجب عليكِ
استقباله بكل ثقة ووقار
أختي الكبرى، رافقيني أرجوك
حسنًا
سيدتي، لقد وصل السيد مُو
الأخ شيوان تشينغ
[الود والتآلف يجلبان الخير والسعادة]
أرى أن السيد مو تشي دي
قد انحنى للتحية أكثر من سبع عشرة مرة
يا له من مسكين
بما أنكِ دعوتِه للحضور
فلا يمكنكِ تركه هكذا
دون كلمة واحدة، أليس كذلك؟
أنا
لا أعرف ماذا أقول
الأخت وان شيوه
هذه أول مرة تزورين فيها هذا القصر
دعيني آخذكِ في جولة
حسنًا
وبما أن الأمر كذلك
سأذهب أنا أيضًا للتنزه
السيد الشاب مو
ما رأيك
أن نذهب نحن أيضًا في جولة؟
حسنًا، حسنًا
يا سيد مو
في الحقيقة دعوتي لك اليوم
لم تكن بنية حقيقية للتعارف والخطبة
بل
فقط احترامًا لرغبة أختي الكبرى
وصهري
في الحقيقة
لقد اتخذتُ قراري بالفعل
لن أتزوج طوال حياتي
لماذا؟
لا بد أنك على علم بوضعي
والدي نُفي إلى محافظة بينغ يانغ
وخالتي أخطأت
ولا تزال مسجونة حتى الآن
وأنا نفسي اقترفتُ أخطاءً كثيرة في الماضي
ولحسن الحظ، أختي الكبرى لم تحمل ضغينة ضدي
باختصار
إذا أردتُ الزواج
فإن من هم في مكانة أعلى مني
لن ينظروا إليّ
ولن أذل نفسي لهم
أما من هم في مكانة أدنى
فأنا لن أكون راضية بذلك
العيش بمفردي
أكثر راحة ونقاء
الآن
كل ما أريده هو أن أتعلم من أختي الكبرى
كيف أدير الأعمال جيدًا
وجمع المال
في المستقبل
عندما تشيخ خالتي
سأذهب لأتوسل إلى السيدة العجوز
لأقوم برعايتها بنفسي جيدًا
وهذا يكفيني في هذه الحياة
أنت
لماذا لا تتكلم؟
أنا
أنا شخص ثقيل اللسان وضعيف في الكلام
لقد مررتِ بالكثير
لو كنت مكانك
لكنتُ
سأختار العيش بمفردي تمامًا
لكنني حقًا
أشعر بأسى شديد وحزن لأجلك
لذا
ولهذا لا أعرف
ماذا يجب أن أقول
لقد أحضرتُ معي بعض الرجال
وهو ينتظرون في الخارج
لماذا أحضرتهم إلى هنا؟
أردتُ
أن أهديكِ بركة مليئة بأسماك الكوي الملونة
تهديني بركة من بأسماك الكوي الملونة؟
قبل أيام قليلة
عندما تلقيتُ دعوتكِ قبل أيام
ذهبت إلى الأخ قو جين رونغ
وسألته
ما الذي تحبينه حقًا
قال الأخ قو جين رونغ
إنكِ نشأتِ مدللة منذ الصغر
ولم ينقصكِ شيء
لكن بمجرد وصول السيدة جين تشاو إلى العاصمة
قامت والدتك في فنائها
بتربية بركة من أسماك الكوي الملونة
ظللت تحسدينها لفترة طويلة
لذلك
فكرت
أن أبني لكِ بركة في فنائكِ أيضًا
ونربي فيها
بعض أسماك الكوي الملونة
بهذه الطريقة، عندما يكون لديكِ وقت فراغ
يمكنكِ تأمل هذه الأسماك
وربما سيخفف ذلك عن قلبكِ قليلًا
أنا
أحضرتُ بعض البنائين والحرفيين
في البداية
خشيت أن يكون ذلك تطفلًا
وأن أخيفكم
لذلك
لم أسمح لهم بالدخول بعد
لقد أتعَبت نفسك
حسنًا
اطلب منهم الدخول
هيا
سأدلك على الطريق
حسنًا
هل يعاملكِ المسؤول تشن يان يون جيدًا؟
هذا جيد
أنا سعيدة من أجلكِ حقًا
في الأصل
كنتُ أشعر بخوف وقلق شديد من فكرة الزواج
ولكن بمجرد أن أفكر
بأنكِ موجودة في عائلة تشن
يزول كل خوفي وقلقي
وان شيوه
هل أنتِ معجبة جدًا بشيوان تشينغ؟
فقط
لا أعرف ما في قلبه
كيف تقولين هذا؟
أنتِ لا تعلمين
منذ أن عاد إلى العاصمة
لم يزر منزلنا سوى مرة واحدة فقط
وظل يتحدث مع والدي طوال الوقت
أما معي
فلم ينطق سوى بكلمات قليلة
ثم غادر
الأخت الصغيرة وان شيوه
زوجة العم الثالث
[نسيج القدر]